（ゲラット）
魔装の確保に外道騎士の捕縛。
そして　魔笛とヘルトラウダ殿下…。
これら３つの要素が揃った今➡
公国の勝利は決定づけられました。
♬（魔笛）
🖁よし　行け！
🖁公国の力を見せつけてやるんだ。
🖁これで王国も仕舞いだぜ！
（ルクシオン）マスター。
（リオン）どうした？
（ルクシオン）国境付近で➡
微弱な通信障害が発生しています。
ん？
伝令です！　公国が
侵攻を開始しました！
すでに１００を超える艦隊と　数千の
モンスターが国境に襲来しています！
（バーナード）バカな！　警備隊は
何をやっていた！？
それが　通信機の不調で
連絡が途絶していたらしく…。
ファンオース公国のようです。
来たか。
（マルコム）なに　すぐさま王都にまでは
攻め込んではこれまい。
あとは　地方領主たちが
どこまで奮戦してくれるか…。
どうしますか？　マスター。
う～ん…。
それほど被害は大きくなるまい。
陛下への連絡は冷静に行え。
（デイル）はい！
王都内には厳戒態勢を敷くように。
なんだ？
（サイレン）
なんの騒ぎ？
なにが起きてる？
（サイレン）
🔊王都内に戒厳令が
発令されました。
🔊市民の皆様は
外出を控えてください。
休校だって。
いきなりかよ。
どういうこと？
（ダニエル）何があったんだ？
（レイモンド）リオンも捕まったままだし。
（ディアドリー）本当に信用できる
情報なのかしら？
（クラリス）ええ　パパがすぐに
戻ってこいって…。
（ディアドリー）信じられないわ　まさか
本当に戦争が起きるだなんて。
🔊戒厳令が発令されました。
（オリヴィア）アンジェ…。
🔊市民の皆様は➡
外出を控えてください。
思った以上に釣れましたね。
ああ　胡散臭い貴族が
うじゃうじゃと。
((ロストアイテムの動かし方を教えろ。
我々と組むなら恩赦を…。
お前をはめた奴はな…。
これが交換条件だ))
ミレーヌさんの読みどおりだな。
しかし　早く来てもらわないと
このままでは　いずれ処刑かと。
もちろん　そんなことは
させませんが。
俺　反乱を企てたらしいし。
なぜ　マスターは自分から
行動を起こさないのですか？
不満を持っているのは
一部の貴族くらいで➡
みんな　この世界の現状に
満足してる。
そこで下手に暴れたら
俺のほうが悪者だ。
これでも　俺は騎士だからな。
王国の騎士など
貴族女性と王宮に➡
都合のいい存在でしかありません。
それでも　民を守るのが
マスターの騎士道ですか？
騎士道なんて
建前でしかないだろ。
（ジルク）情けないですね
バルトファルトくん。
ん？
あっ　腹黒グリーン。
（ジルク）ジルクです。
どうやって来たんだよ？　警備は？
あなたとは
いがみ合っているせいか➡
それほど警戒されませんでした。
よかった　もっといがみ合おうか。
実は　あなたを助けるよう
マリエさんに頼まれましてね。
何それ　なんかの罠ぁ？
ってか　どうやって助けんだよ？
これでも実家は　宮廷貴族です。
色々ツテはあるんですよ。
まあ　安心して
待っていてください。
ん？
（倒れる音）
おい　大丈夫か？
お前は　反省しろと言われて
話を聞いてもらえませんでした。
日頃の行いだよな。
よう　脳筋レッド。
（グレッグ）グレッグだ！
お前もマリエに言われて
助けに来たのか？
実家に　お前を出すように頼んだら
親父と喧嘩になった。
親父さんには謝っとけよ。
お前ら　周りに
迷惑かけすぎなんだよ。
お前だけには言われたくないぞ。
はぁ！？　なんでだよ！
ナルシーパープル　お前も俺を
助けに来たのか。
ブラッドだよ。
そのつもりだったんだけど➡
家族と連絡がとれないんだ。
はっ？
通信機も繋がらないし➡
王都の屋敷にも誰もいなくて…。
泣くなよ　きっと何か事情が…。
って　なんで俺が慰めてんだよ！
（クリス）ぱりゅとふぁりゅと…。
うぉっ！　かまってブルー！？
クリスだよ。　剣術指南役の父上でも
助けられないのですか？
剣聖なのにですか！？
と言ったら　これだ。
いや　言い方…。
帰れ！　クソ馬鹿ホワイト！
（ユリウス）なぜだ！
まだ何も言ってないだろう！
ちなみに　ユリウスだ。
見ればわかる　俺を助けようとして
失敗したんだろ？
ああ　母上に頼んだら
いきなり平手打ちだ。
ミレーヌさんが！？　あの人でも
そんなことするのか…。
((ミレーヌ：むんが！
ガハッ！))
いずれ義理の娘になる
マリエの頼みですと言っただけだぞ。
何がいけなかったんだ？
なぁ？　バルトファルト！
お前　バカなの？　いや　バカだったね。
バルトファルト！
いつか必ず
助け出してやるからな。
あいつら…　何がしたかったんだ？
左舷後部被弾！
モンスター接近！
くっ！　数が違いすぎる！
食い止めるなんて無理だ！
ぐわっ！
うわぁ～！
公国の大艦隊は　国境付近での
戦闘を開始したようです。
地方領主や辺境伯が
迎撃にあたっているようですが➡
相手の数が多く…。
問題ない。
公国が攻め込んだ領地は
密約で引き渡しが決まっている。
占領が終われば公国も
矛を収めよう。
そうなれば　我々の出番だ。
好きに暴れさせておけ。
そして侯爵の地位は
盤石のものに。
ふっ…。
（デイル）あと一点➡
神殿から　今回の戦いには
聖女様も参加させたいと。
煩わしいな…　聖女には
魔を退ける力があると聞くが➡
その力を知らしめ　神殿の権威を
高めるつもりだろう。
どのみち　公国との取り引きに
影響はあるまい。
この際　神殿の連中に
恩を売るのも悪くない。
はっ！　それと
バルトファルトのほうはいかに？
結局　あやつのロストアイテムは
動かせそうにもない。
待っててくれ　もう少しで…。
（デイル）バルトファルト子爵。
ん？
寂しいだろうと思って
酒を持ってきてやったぞ。
《ふ～ん…》
悪いけど　お酒はまだ
飲まないようにしてるんだよね。
なんなら　あんたが飲んだら？
ふんっ。
いつまで意地汚く
生きているつもりだ？
騎士ならば　潔く死ぬべきだろう。
そう？　できれば
老衰で死にたいんだけど。
どこまでも舐めた口を！
えっ！？
死ね！
なに！？
無駄ですよ。
それより横を気にされては？
ぐはっ！
くっ…！
バルトファルト　無事か！
くそっ！　私の後ろ盾が
誰だと…　ぶほっ！
黙りなさい。
色々と手は尽くしたのですが
ことごとく失敗しましてね。
（クリス）仕方ないから　実力行使だ。
上の連中は　グレッグとブラッドが
押さえている。
お前ら…。
ったく　どうなったって
知らねえぞ。
来い！　バルトファルト！
王族しか知らない
秘密の抜け穴に案内しよう。
そんな秘密　俺に教えるなよ！
おかげで助かるんだぜ？
文句はナンセンスだよ。
ホント　バカな奴らだよ。
（ユリウス）急げ！　こっちだ！
マスター　残念ですが
囲まれてしまいました。
ちっ…。
（ローランド）全員　武器を下ろしなさい。
ち　父上！
《ローランド国王陛下！？》
父上　バルトファルトは…。
わかっている　この馬鹿者が。
（ヴィンス）元気そうだな　子爵。
ええ　どうにか…　それで？
公国の軍勢が
この王都に侵攻中だ。
敵の艦隊は　およそ１５０隻。
鎧の数は不明。
空を覆うほどのモンスターを
率いているそうだ。
モンスターって…
ヘルトルーデさんと魔笛は➡
こちらが
押さえているはずでしょう？
（ヴィンス）
公国には　別の魔笛があった…。
ということだろうな。
《別の魔笛？
そんなのゲームには…》
扱っているのは
第二王女殿下だと予想している。
第二王女！？
そうだ。　ヘルトルーデ殿下の妹君
ヘルトラウダ殿下だ。
《それも初耳だぞ　おい》
現在　進路上での防衛戦を
展開しているが➡
戦艦は１０隻以上　鎧に関しては
１００機近くが撃墜されたそうだ。
神殿側から協力の申し出があり➡
聖女様も
最前線に立たれると…。
《あいつかい…》
し　失礼します！
（ヴィンス）いきなりなんだ！？
陛下の御前であるぞ。
よい　何があった？
迎撃に向かった我々と
神殿の軍勢ですが…。
前方の雲海より敵軍来ます。
マリエ様　聖女としてのお力を
示すときが来ました。
（マリエ）しようがないわね～。
（マリエ）この　私に　任せなさい！
《ここで活躍しちゃえば➡
私に逆らえる人間は
いなくなるわね　フフフ…》
えっ？
（マリエ）ちょっ　ウソ！？
こんなの聞いてないわよ！
ギィ～！
ぎゃあ～！
おおっ！　聖女様のお力だ！
えっ？
勝てる　勝てるぞ！
公国を押し返せ！
聖女様　ばんざい！
《な　なんだ
結構いけるじゃない！
やっぱ　オリヴィアじゃなくても
いいのよ》
（ヘルトラウダ）
聖女の力…　本物のようね。
（ゲラット）姫様　王都までの道を
切り開いていただけますか？
わかっているわ。
《さようなら…　お姉様。
お姉様の
果たせなかった役目は…》
《私が果たします》
な　なんだ！？
♬（笛の音）
《ヘルトラウダ：さあ　聖女様
公国の怒りを知りなさい》
♬（魔笛）
あ　あれは…。
♬～
バ…　バケモノ！
なんという力強いお姿！
空の守護神様！
ふふっ　あなたたちの大地は
沈むのよ。
空と海から挟まれて…。
姫様！
命を削る魔笛の真の力。
ああ…　ご立派ですぞ　姫様！
（ゲラット）空の守護神様には　聖女とて
なすすべがないでしょう。
あとは　王国を蹂躙するのみ！
《やりましたよ　お姉様…》
（咆哮）
ああ…。
聖女様！　シールドを！
あの化け物をお倒しください！
（マリエ）く　来るな！　来ないでぇ！
（２人）きゃあ～！
む　無理よ。
《倒せるわけない！　この段階で➡
あいつが出てくるなんて
知らない！
私が知ってるのと違う！》
聖女様！
聖女様　どうか　なんとか！
お願いします！　聖女様！
聖女様！
聖女様　助けてください！
やめて！
（杖を落とす音）
私は聖女なんかじゃない！
ただのニセモノよ！
なっ…。
聖女様…。
うぅ…。
私には…　何もできない…。
🖁て　撤退だ！　すぐに…。
ぐわぁ～！
どうしようもないじゃない
私は主人公じゃないもの…。
うわぁ～！
きゃ～！
お願い　誰か助けて…。
誰か！
神殿勢力は撤退
増援の王国艦隊も壊滅！
悪夢だ…。
このままだと　２日後には
王都にまで到達する。
バルトファルト子爵　率直に尋ねよう。
君なら勝てるか？
《マリエの敵わなかった化け物は
あの乙女ゲーのラスボスだろう。
だったら無理だ
ルクシオンでは勝てない。
倒せるのは　リビア…
本来の主人公だけだ。
でも　すでにゲームとは違った流れで
物事が進んでいる。
リビアと攻略対象による
愛の力は発動できない。
正直　詰んだな…　ゲームオーバーだ》
さすがの君も答えに窮するか…。
まあよい
詳細な戦況がわかるまでは➡
待機していたまえ。
わかりました。　陛下
ひとつ聞いてもいいですか？
なんだ？
俺を助けたユリウスたちは…。
拘束している。
戦功もない学生など
邪魔なだけだ。
でも　あいつらは…。
私がいなかったら
どうなっていたか…。
バカな連中だ。
マリエは神殿に
処刑されるようですね。
聖女を騙った罪として火炙り
あるいは磔でしょうか。
それにしても
この期に及んで待機命令とは➡
おめでたい人たちです。
ルクシオン。
なんでしょう？
何人だ？
はい？
公国の攻撃で何人死んだ？
神殿艦３０隻　王国艦２００隻が
ほぼ壊滅となると➡
数万の数になるかと。
マスター　通信障害で遅れましたが➡
改めて
王国全土を探ってみました。
超大型モンスターの反応は　２つ。
浮かんだ大地を挟み込むように➡
空と海から
王都を目指しています。
なに！？　あっ…。
（地響き）
ガオ～！
２体だと！？　どうなってんだ？
それも　あの
乙女ゲーとは違うぞ。
この通信障害も
超大型の影響のようです。
この大陸から逃げることを
お勧めします。
わかってるよ。　俺だって
王国に未練なんてない。
でもな…。
（ノック）
お久しぶりです　師匠。
（ルーカス）ミスタリオン　悩んでいますね？
あはは…　そう見えますか？
ミレーヌ王妃も心配していましたよ。
ミスタリオンは　女性の心を
掴むのが上手いですね。
今度
ご教授していただきましょう。
《師匠が冗談を言うなんて
珍しいな…》
師匠は　逃げないんですか？
私はこれでも　王国の爵位と
階位を持った騎士ですからね。
逃げませんか？
ミスタリオン　私はあなたが
逃げることを責めません。
ですが　私はここに残ると
決めています。
（ルーカス）私の騎士道は
大切な人々を守ることです。
そのために…。
最後まで戦い抜きますよ
どれほど勝利が困難でも。
騎士道…　ですか。
ええ　ミスタリオンの騎士道を
お伺いしても？
騎士道なんて　建前ですよ。
ん…。
でも　俺はそんな建前が
大好きでしてね。
民を守る騎士道が大好きですよ。
ごちそうさまでした　師匠。
俺は行きます。
マスター　逃げないのですか？
やめた　公国と戦う。
本気ですか？
ユリウスたちだって　捕まると
わかってても俺を助けに来た。
なのに　俺だけ
逃げるわけにはいかねえだろ。
彼らのバカに
影響されていませんか？
その決断は理解不能ですね。
俺だって　理解できないさ。
でも　ここで逃げたら
絶対に後で考えるんだ。
ベッドで横になったとき➡
アレで良かったのかと
悩み続ける人生は御免だ。
どいつもこいつも
頼りにならないから　俺がやる。
手伝え　ルクシオン！
やれやれ…。
しようがないマスターですね。